Repository: ounziw/my_mitsu_autofill
Catalog: languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: When logged-in visitors view a page with a form, this addon autofills his/her info into the form
ja_jp: ログインしたユーザーが、フォームのあるページを閲覧したときに、ユーザー情報を自動挿入します。

source: Autofill
ja_jp: 自動挿入

source: Form ID/class for NAME
ja_jp: ユーザー名を挿入するフォームID/class

source: %s should be alphanumeric characters with a preceding sharp(#) or dot(.)
ja_jp: %s は、先頭が # または . で、二文字目以降は英数字で、指定してください。

source: Form ID/class for EMAIL
ja_jp: メールアドレスを挿入するフォームID/class

source: Form ID/class 1
ja_jp: フォーム ID/class 1

source: Form ID/class 2
ja_jp: フォーム ID/class 2

source: Form ID/class 3
ja_jp: フォーム ID/class 3

source: Form ID/class 4
ja_jp: フォーム ID/class 4

source: Form ID/class 5
ja_jp: フォーム ID/class 5

source: UserAttribute Field 1
ja_jp: ユーザー属性 1

source: UserAttribute Field 2
ja_jp: ユーザー属性 2

source: UserAttribute Field 3
ja_jp: ユーザー属性 3

source: UserAttribute Field 4
ja_jp: ユーザー属性 4

source: UserAttribute Field 5
ja_jp: ユーザー属性 5

source: Association
ja_jp: 関連付け

source: User Attribute 1
ja_jp: ユーザー属性 1

source: User Attribute 2
ja_jp: ユーザー属性 2

source: User Attribute 3
ja_jp: ユーザー属性 3

source: User Attribute 4
ja_jp: ユーザー属性 4

source: User Attribute 5
ja_jp: ユーザー属性 5

source: My Mitsu Autofill Block is disabled in edit mode.
ja_jp: マイミツ自動挿入ブロックは、編集モードでは表示されません。

source: My Mitsu Autofill
ja_jp: マイミツ自動挿入
